민간
서비스 명: 학대피해아동 의료비지원사업
서비스 요약: -
담당부처(기관명): 대한사회복지회
기준연도: 
문의처: 02-*567-8892
지원주기: 진행중? 상시?
제공 유형: ?

사업목적: 대한사회복지회는 MBC라디오시대, 사회복지공동모금회와 함께 학대피해아동에게 트라우마 치료를 위한 맞춤형 의료서비스를 제공하여 아동의 조속한 회복과 건강한 성장을 돕고자 합니다. 

지원대상(서비스 요약??): 아동생활시설에 거주중인 만 18세 미만 학대피해아동(일반 요보호 아동 지원불가)
선정기준: -

서비스 내용(지원내용): 아동생활시설에 거주중인 학대피해아동에게 맞춤형 의료비지원
신청방법: 이메일 접수 apply@kws.or.kr 신청서류 일체 발송

제출서류:   - (필수)사업신청 공문
  - (필수)사업신청서 1부.
  - (필수)신청명단(엑셀파일) 1부. 
  - (필수)개인정보동의서 1부. 
  - (필수)입소확인서(재원증명서) 1부. 
  - (필수)의사소견서
  - (필수)사업자등록증 또는 고유번호증 사본 1부. 
  - (선택)학대피해아동증빙서류 1부.
   *학대피해아동쉼터의 경우, 학대피해아동증빙서류 시설신고증으로 대체가능
   **일반아동양육시설의 경우 예시와 같이 학대피해 관련 증빙서류 제출 
    예) 경찰서, 지자체, 아동보호전문기관 에서 발급받은 입소의뢰서, 학대피해아동 보호사실확인서, 
        아동학대 경찰조사결과서 등
기타:
첨부파일: 붙임1. [대한사회복지회]2025년 학대피해아동 의료비지원사업 안내.pdf
붙임2. 의료비지원사업 홍보 포스터.jpg

관련 웹 사이트:
	- https://kws.or.kr/