민간
서비스 명: 심장질환 및 희귀난치성질환 아동청소년 지원사업
서비스 요약: 
담당부처(기관명): 사회복지법인 밀알복지재단
기준연도: 2024-2025
문의처: 070-8708-9945
지원주기: 
제공 유형: 

사업목적(서비스 요약??): 심장질환 및 희귀난치성질환을 진단받은 아동청소년이 시의적절한 치료를 통해 건강하게 성장할 수 있도록 돕고자 합니다.

지원대상: 심장질환 및 희귀난치성질환을 진단받은 만23세 이하의 아동청소년
선정기준: -

서비스 내용(지원내용): 의료비 및 제반비용 지원
- 의료비, 의료소모품 및 의료보조기구, 생계비 등 (※단, 생계비 단독지원 불가)
신청방법: 첨부파일 다운로드 후 신청서 작성하여 이메일 접수 (miral9135@miral.org)

제출서류: 자세한 내용은 사업 안내문 참고
기타:
첨부파일: 심장질환-및-희귀난치성질환-아동청소년-지원사업-001 (1).png
붙임 1. [밀알복지재단] 심장질환 및 희귀난치질환 아동청소년 지원사업 모집안내문.pdf
붙임 2. [밀알복지재단] 심장질환 및 희귀난치질환 아동청소년 지원사업 신청서.hwp

관련 웹 사이트:
	- https://www.miral.org/main/main.asp