민간
서비스 명: [밀알복지재단] 2025년 국내지원사업
서비스 요약: 
담당부처(기관명): 사회복지법인 밀알복지재단
기준연도: 2025
문의처: 02-6411-3622
지원주기: 진행중? 상시?
제공 유형: ?

사업목적(서비스 요약?): 밀알복지재단 국내지원사업은 경제적 어려움으로 수술 및 치료를 받을 수 없는 장애인 가정과 긴급한 위기상황에 놓인 저소득 가정이 위기를 극복하고 자립할 수 있도록 지원합니다.

지원대상: 기초생활수급자, 차상위계층, 저소득계층
(사업별 지원대상 상이하여 사업 안내문 참고 요망)
선정기준: -

서비스 내용(지원내용): 의료비, 주거비, 생계비 등
(사업별 지원내용 상이하여 사업 안내문 참고 요망)
신청방법:E-mail 접수 (miral9135@miral.org)

제출서류: - 밀알복지재단 지원사업 신청서 1부(붙임1, 2, 3)    
  - 증빙서류 (3개월 내 발행본)
  ① 주민등록등본 1부
  ② 소득증명서류 1부(수급자증명서, 차상위계층증명서, 건강보험료납부확인서 중 택 1)
     ※건강보험료납부확인서는 작년도 및 당해년도 납부확인서로 가구원 소득발생자 모두 제출(미납자는 ‘납부고지서’로 대체)
  ③ 주거증명서류 1부(임대차 계약서, 무료임대확인서 중 택 1)
      ※단, 자가 보유시 등기부등본 제출
  ④ 의료증명서류 1부(장애인 증명서, 의료진단서, 의사소견서 중 택 1)
  - 선택서류
  ⑤ 세대 구성원 중 질병 및 장애가 있을 경우 증빙서류제출(④ 의료증명서류)
  ⑥ 부채증명원 1부(부채가 있는 경우)
기타: 1. 지원신청서 양식은 밀알복지재단 웹사이트(www.miral.org)에서 다운로드
2. 문의: 국내사업부 지원사업 담당자(지역별 사업기관 리스트 참고)
3. 허위사실 기재시 대상자 선정취소
첨부파일: 국내지원사업 안내문 및 신청서.hwp

관련 웹 사이트:
	- https://www.miral.org/main/main.asp