민간
서비스 명: 클린하우스에서 리스타트!
서비스 요약: 
담당부처(기관명): (재)청소년행복재단
기준연도: 2025
문의처: 02-6284-0066
지원주기: 
제공 유형: 

사업목적(서비스 요약??): 아동·청소년기에 아동 학대와 부모 방임, 가정 해체 등의 위기 상황으로 인한  보호의 사각지대에 방치되어 쓰레기집에서 생활하는 고위기 청(소)년에게 1:1 맞춤형 사례관리 제공과 일상 회복, 사회로의 안전한 복귀를 지원합니다. 

지원대상: 만 24세 이하, 쓰레기집에서 생활하는 고위기 청(소)년 10명
* (공통) 서울, 경기, 인천에 거주하면서 현 상태를 벗어나고자 하는 ‘욕구’와 ‘희망’을 가지고 단계적 지원에 성실히 참여하여 일상회복 및 사회복귀를 희망하는 청(소)년 중 아동양육시설, 아동보호치료시설, 청소년회복지원시설, 청소년 쉼터 등을 경험한 청(소)년과 일반 취약계층 청(소)년
※ 만 24세 이상의 경우, 대상자의 시급성과 정부 지원 여부(사각지대 등), 자립 의지 등을 종합적으로 고려하여 선정할 수 있음
선정기준: -

서비스 내용(지원내용): (1단계_위기극복)
∙ 쓰레기집 특수 청소 및 임시거처 지원
∙ 공간개선(도배/장판, 가전/가구, 생필품, 추가 수리 등) 지원
∙ 긴급생활(세탁비, 미납 월세 및 공과금 등) 지원

(2단계_회복성장)
∙ 사회복지사 1:1 맞춤형 사례관리 및 생활공간 모니터링 지원
∙ 정신건강 돌봄(정신건강 의료비 및 상담치료비 등) 지원
∙ 클린캠프(마음돌봄, 체험활동 등) 지원

(3단계_기회제공)
∙ 교육 훈련(검정고시, 자격증, 상급학교 진학 등) 지원
∙ 자립 컨설팅(진로탐색, 일경험, 퍼스널컬러, 외모관리, 양복비 등) 지원

※ 지원 대상자의 일상회복을 지속·독려하고자 사업 종료 후 1년 이상 사후관리 서비스 제공
신청방법: 홈페이지 내 신청서 [양식]을 통한 신청
신청기간 : 2025. 2. 3.(월) ~ 모집 마감시까지
제출메일 : aloysius0801@withjoy.or.kr

제출서류: ➊ 클린하우스에서 리스타트! 신청서 1부(양식 붙임2 확인)
➋ 소속 기관 보호종료확인서&재원사실확인서 1부
➌ 주택 계약서 1부(실거주 확인)
기타: - 상시 모집이며, 선발 인원 초과 시 신청은 조기 마감됩니다.
- 신청에 어려움을 겪는 분은 사업 담당자에게 문의하시면 안내 도와드리겠습니다.
첨부파일: [붙임2] 신청서_클린하우스에서 리스타트.hwp

관련 웹 사이트:
	- https://withjoy.or.kr/